'Baru Delhi'
'Taman Sen
Residence Chittaranjan'
"Oh sayangku.."
"Jimatku.."
"Lepas dari lenganku."
"Melepaskan tanganku."
Ya Tuhan!
Teriakannya di pagi
hari telah dimulai lagi!
"Oh sayangku.."
'Penumpang yang bepergian
dengan Penerbangan Pertama'
'nomor penerbangan
6074 ke Delhi diminta'
'untuk melanjutkan ke gerbang
nomor 12 untuk boarding.'
'Bandara Internasional
Bengaluru'
Selamat pagi, Kapten.
Kami sudah terlambat setengah jam.
- Benar.
Beberapa penerbangan
dibatalkan karena cuaca buruk.
Namun kabar baiknya
adalah kami akan berangkat.
'Bandara Internasional
Bengaluru'
Tanya, apakah aku terdengar?
- Ya, tuan.  - Bagus.
Sangat penting bagi saya untuk
mencapai Delhi tepat waktu hari ini.
Atau keluargaku akan berkata..
‘Bocah ini tidak akan
pernah bisa diam di tanah.
Dia selalu terbang kesana kemari.'
Tapi untung saja, kami terlambat.
- Aku tahu.
Keluarga Anda meresmikan
hotel baru mereka hari ini.
Benar?
Itu ada di seluruh surat kabar.
"Oh sayang.."
Wow..
Suara yang merdu!
Pagi yang sangat musikal!
Hari yang luar biasa!
Dewi Durga..
Hari yang indah?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dengar, cepat bangunkan Adrija.
Hasil ujiannya akan
diumumkan hari ini.
Dia terjaga sampai larut
malam karena kecemasan.
Pernahkah Anda memperhatikan
betapa banyak kemajuannya
Meghla telah membuat
dengan nyanyiannya?
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Selain musik, dia juga harus
meluangkan waktunya untuk belajar.
Ketika dia mulai
melamar pekerjaan,
dia akan membutuhkan gelar.
Mereka tidak akan memintanya
bernyanyi saat wawancara.
Kembali ke zaman kita
penyanyi mendapat
rasa hormat yang berbeda.
Nama, ketenaran, uang..
Mereka memiliki semuanya.
Namun zaman telah berubah sekarang.
Saat ini, tidak ada
seorang pun yang
menghargai penyanyi
atau bahkan musik.
Kita harus menikahkannya juga.
Ini tidak akan berhasil.
Anda tidak mendengar sepatah kata pun, bukan?
saya mendengarkan.
Baiklah, berikan itu padaku.
Berikan di sini, saya
punya banyak pekerjaan.
Aku harus berkemas,
kita harus berangkat lusa.
Sekarang bangunlah.  Ayo..
Semuanya sudah selesai.
- Lepaskan!
Apa yang dilakukan?
Saya harus melakukan semua pekerjaan
sendiri, tidak ada yang membantu saya.
Anda sangat mengenal Adrija.
Tuntutannya tidak pernah berakhir.
Anda tahu permintaan
tahun ini, bukan?
Ulang tahun di pegunungan.
Dia akan memotong kue
ulang tahunnya di Darjeeling.
Selain itu, aku
juga harus mengatur
pesta ulang tahun besok malam.
'Tautan Golf Rumah
Bajwa, New Delhi'
Ayah..
Menurutku Ranbir juga tidak
akan pulang tepat waktu hari ini.
Sudah menjadi kebiasaannya untuk
menghilang pada acara-acara penting.
Ayah mertua.
Saya tahu ini akan terjadi.
Lihat, dia seharusnya
mendarat jam 7.
Saat ini hampir tengah
hari dan Ranbir tidak terlihat.
Ayolah, Bibi.
Saya berbicara dengannya beberapa waktu lalu.
Penerbangan Ranbir ditunda
tapi dia akan tiba di sini tepat waktu.
- Ini dia.
Anda bisa melupakan
dia datang tepat waktu.
Mengapa demikian, Kakek?
Dia berangkat terlambat
tapi setidaknya dia berangkat.
Terlebih lagi..
- Bahkan jika dia datang terlambat
Kakak Ranbir bisa datang langsung
ke hotel.  Apakah saya benar?
Benar.
- Nenek.. Ayo berangkat..
Kita bisa menunda
pelantikannya, bukan?
Bagaimana, Paman?
Sayangku, undangannya
sudah dikirim.
Apa yang akan kami sampaikan
kepada para VIP dan media?
Kita harus menghargai waktu mereka.
Benar, Saudaraku?
Kita punya kekayaan
berlimpah, harta melimpah
dan bisnis yang berkembang.
Tapi bukannya mengambil alih
semua ini, dia malah terobsesi
dengan pesawat terbang.
Ngomong-ngomong, ada
sesuatu yang aku tidak mengerti.
Meskipun memiliki bisnis
keluarga yang berkembang pesat
kenapa kamu
memilih menjadi pilot?
Ayolah, Tanya!  Jangan mulai
berbicara seperti keluargaku sekarang.
Ini semua tentang gairah.
Itu adalah impian masa
kecil saya untuk menjadi pilot.
Keluargaku tidak terlalu senang
dengan hal itu, tapi inilah aku.
Siap berangkat?  - Tentu.
Anda dapat menemukan
gairah, sensasi, dan petualangan
pekerjaan ini tidak ada di tempat lain.
Saya sangat menyukainya.
Adrija!
Meghla!
Ayo cepat.
Kopi dan susu Anda sudah siap.
Saya terlalu sibuk.
Aku juga harus berkemas.
Ayo cepat!
Ada apa?
Dengan siapa kamu berbicara?
Tidak ada orang di sini.
Yang?
Saya menelepon Adrija dan Meghla.
Adrija!  Meghla!  Kemarilah!
Semua orang di sini
menikmati waktu manis mereka.
Tidak ada yang memikirkan waktuku.
Mereka memanfaatkan waktu
manis mereka untuk tidur dan bangun.
Akankah mereka peduli padaku?
Saya juga butuh istirahat.
Saya harus menyelesaikan tugas
sekolah dan pekerjaan rumah tangga.
Saya harus membuat teh.
Aku juga harus berkemas.
Saya harus melakukan segalanya.
Lalu ada suamiku yang
hanya membaca koran.
Dia dapat membantu saya
hanya jika dia mendapat
waktu dari kampusnya,
mahasiswanya, dan bukunya.
Dia tidak pernah berinisiatif
membantu saya sendirian.
Saya pikir saya harus melakukannya
semua pengepakan
untuk perjalanan ini juga.
Di Sini.  Minumlah tehmu.
Mengapa kamu stres, Mahua?
- Apakah dia nyata?
Ambil napas dalam-dalam.
Ini bagus untuk kesehatan yang baik.
Apa?
Apakah Anda tidak menyukai saran saya?
Anda tahu apa?
Sebuah nasihat terasa luar biasa
hanya jika diminta.
Mengerti?  - Astaga.
- Minumlah tehmu.
Mengapa kamu
marah pagi-pagi sekali?
Tunggu.. Adrija!  Meghla!
Ibumu telah meneleponmu.
Cepatlah, ya?  - 'Datang, Ayah.'
Dia datang.
Berapa kali aku memintamu
mencarikan gadis
yang baik untuknya?
Dia tidak ingin melakukan apa pun
tapi terbang berkeliling.
Menikahlah dia.
Dia akhirnya akan mendarat.
Benar.
Kami juga telah membentuk
dan membesarkan keluarga kami.
Ketika seorang pria menikah
dan memiliki keluarga sendiri
itu membuat perbedaan.
Ketika dia memiliki
istri dan anak sendiri
dia tidak akan berpikir untuk
menerbangkan pesawat.
Ibu mertua.
Ibu mertuaku sayang.
Dia hanya akan melakukan itu.
Dia selalu berada di awan
sejak dia mulai terbang.
Anakku adalah seseorang
yang mengikuti kata hatinya.
Dia akan melakukan apa yang dikatakan hatinya.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Dia tidak akan mendengarkan kita semua.
Tapi hari dimana seorang
gadis memasuki hidupnya
dia hanya akan mendengarkannya.
Dia hanya akan mengikuti perintahnya.
Selamat malam, hadirin sekalian.
Ini kaptenmu Ranbir Singh Bajwa.
Saya kapten penerbangan
Anda dari Bangalore ke Delhi.
Tanya Saxena adalah co-pilotku.
Kami mohon maaf atas
keterlambatan penerbangan.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk mencapai Delhi tepat waktu.
Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Terima kasih.
Selamat pagi, Ayah, Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Selamat pagi.
Lalu, apa yang
menyenangkan dari pagi ini?
Saya telah menelepon Anda.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Dan dimana kakak perempuanmu?
Hari ini adalah hari hasilnya.
Besok adalah hari ulang tahunnya.
Kita harus melakukan persiapan.
Kita harus berkemas..
Pengepakan.. Hei.
Anda sudah mulai berkemas, bukan?
Saya akan mulai setelah saya kembali.
Mungkin akan turun hujan hari ini.
Cuacanya terlalu mendung.
Kenapa hari ini tidak libur?
Itu hanya awan, Ayah.
Bahkan tidak hujan.
Saya akan keluar.
Ayahmu memintamu untuk
tinggal di rumah karena hujan.
Saya meminta Anda untuk membantu
saya melakukan pekerjaan rumah.
Tapi kamu masih ingin pergi.
Jika kamu tidak keluar
selama sehari, tinggal di
rumah dan bantu aku,
apakah itu akan merugikanmu?
Bantu aku, ya?  - Mama.
Bernyanyi juga penting.
Lagipula aku akan ketinggalan
kelas saat kita melakukan perjalanan.
Ini dia, tidak mendengarkanku.
Dan kemudian itu dia..
Ini dia datang.
Wanita itu ada di sini.
Apakah kamu akhirnya bangun?
Maksudku, kamu tidak bisa
mendengarku memanggilmu.
Anda tidak dapat mendengar alarm Anda.
Jadi, bagaimana kami
bisa membangunkanmu?
Saya di sini, Bu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Apa maksudnya?
- Ya, apa yang harus dia lakukan..
Anda harus melakukan apa yang
dilakukan semua orang setiap pagi.
Itulah pekerjaannya.  Lakukan itu.
Selamat pagi, Suster.
Umumnya orang tidak
berteriak di pagi hari, Bu.
Dia merusak tidurku.
Itu terlalu menjengkelkan.
Tidak menjengkelkan.  Itu menenangkan.
Mendengarkan musik
klasik setiap pagi
baik untuk jiwa.
Dan Meghla
sedang melakukan latihan
rutinnya di ruang tamu.
Biarkan dia berlatih, Ayah.
Tapi dia harus menjaganya tetap rendah.
Dia bisa melakukannya dengan lembut.
Tidak perlu menjadikan seluruh
CR Park sebagai penontonnya.
Maaf, Suster.
- Apa yang harus kulakukan dengan permintaan maafmu?
Anda akan terus meminta maaf.
Aku butuh solusinya, oke?
Dan Anda tidak akan
melakukannya lagi di sini.
Adrija..
- Biarkan saja.  Minumlah susumu.
Permisi.
Permisi apa?  Habiskan susumu.
Ayahmu akan mengkritikku
karena mengabaikan dietmu.
Cepat selesaikan.
Kapten, kopi.  - Terima kasih.
Bu, kopimu.  - Terima kasih.
Penumpang, mohon perhatiannya.
Karena cuaca
buruk yang tiba-tiba,
kapten menyalakan
lampu sabuk pengaman.
Anda semua diminta untuk
mengencangkan sabuk pengaman.
Layanan kamar kecil
ditutup pada saat ini.
Layanan dalam penerbangan akan
dilanjutkan dalam beberapa waktu.
Penerbangan nomor 60..
- Saya akan segera memberitahu Anda.
Ayah, dia tidak akan setuju.
Dia telah menolak dua gadis.
Saya tidak punya masalah.
Dia bisa menikah kapan pun dia mau.
Aku hanya ingin dia menikah.
Sayang, tapi..
- Hei.
Kami akan mencarikan gadis
untuknya saat Ranbir ada di rumah
Mehr, apakah Anda kenal
Tuan Singh dari Hauz Khas?
Putrinya telah kembali
dari Kanada setelah belajar.
Kita harus bertemu dengannya pada hari Minggu.
Dia mungkin menyukainya.
Anda tidak pernah tahu.
Ya.  Dia akan menyukainya.
Tapi kita harus membawa
Ranbir ke sana
diikat dengan tali.
Dia memiliki sikap seolah-olah
dia adalah penyanyi
terbaik di India.
Dia ingin perawatan
seorang putri, Bu.
Adrija, apakah ini cara untuk
berbicara dengan adik perempuanmu?
Berperilaku dengan benar.
Meghla, silakan duduk.
Habiskan susumu.  - Ya.
Selesaikan itu.
Pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Ambil roti panggangnya.
Makanlah di perjalanan.
Oke, Bu.
Penerbangan FF6074 ke Delhi ATC.
Delhi ATC.
Kapten, kami tidak dapat
menghubungi Delhi ATC.
Tidak ada tanggapan.
Kami telah kehilangan semua sinyal.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tenang, Tanya.  Tenang.
Tidak perlu panik.
Apakah kamu mengerti?
Saya telah mematikan mode auto-pilot.
Saya mengambil alih secara manual.
Ayo pergi.
Bibi, aku menanyakannya.  - Oke.
Penerbangan Ranbir telah
lepas landas dari Bangalore.
Oke.
Namun belum ada informasi
mengenai waktu kedatangannya.
Mungkin mereka tidak dapat
menghubunginya
karena cuaca buruk.
Ya Tuhan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sekarang..
Sekarang saya merasa cemas.
Bibi, jangan khawatir.
Ketika mereka mendapatkan
informasi terbaru
tentang hal itu, mereka
akan memberi tahu kami.
Kami akan mendapat telepon dari
kantor maskapai penerbangan Ranbir.
Jadi jangan khawatir.
Terkadang, hal itu terjadi.
Itu sudah cukup!
Cukup menerbangkan pesawat!
Dia pergi untuk melakukan aksi di udara.
Dan saya takut
dan gelisah di sini.
Aduh!  - Oh tidak!  - Ya Tuhan!
Membantu!  - Oh tidak!
- Ya Tuhan!  - Membantu!
Tolong jangan panik.
Semuanya, harap tenang.
''Kekasihku yang menawan''
''telah datang.''
Meghla, kenapa
kamu berdiri di luar?
Masuklah.  - Tentu, Pak.
Hari ini, kami mulai
dengan Ahir Bhairav ​​saja.
Ayo, duduklah.
Oh tidak!
Apa yang terjadi padamu?
Ya Tuhan!
Tolong bantu!
Membantu!  Jaga dirimu!
Seseorang, tolong bantu.
- Bu, apa yang terjadi?
Bu, tolong periksa apakah
ada dokter di pesawat.
Apakah ada di antara Anda yang seorang dokter?
Harap tenang.
Ambil napas dalam-dalam.
M-Bu, harap bersabar.
Saya hanya akan memberi tahu Kapten.
- Tolong cepat!
Kapten, ini darurat.
Kesehatan seorang
penumpang memburuk.
Dan tidak ada dokter
dalam penerbangan ini.
Baiklah.
Saya akan segera ke sana.
Tanya.  - Ya, tuan.
Saya ingin Anda mengambil kendali.
Siapa itu?
- Pak, orang tua itu.
Dapatkan peralatan medis dengan cepat.
- Oke, Pak.
Ayo cepat!
Tolong tenang.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Dia menderita asma.
Oke, di mana inhalernya?
Itu masuk ke bagasi
secara tidak sengaja.
Tidak masalah, jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja, oke?
Harap santai, oke?
- Tolong cepat.
Hirup saja ini.
Tarik napas dan keluarkan.
Tarik napas.. keluarkan.
Ambil napas dalam-dalam.
Dan kalian semua, jangan khawatir.
Ada sedikit turbulensi.
Kami akan baik-baik saja, oke?
Raga ini terdengar sangat indah
dan merdu dalam suara Meghla.
Oleh karena itu hari ini, aku menginginkan Meghla
untuk bernyanyi bersamaku.
Dan kalian semua juga harus mendengarkan
dan belajar dari Meghla.
"Cintaku.."
"telah datang!"
"Hiasi ambang pintu.."
"dan menyanyikan lagu."
"Kekasihku.."
"telah datang!"
"Kekasihku yang menawan.."
'Mata yang polos!'
"Aku belum pernah melihat
orang lain sebelumnya."
'Dengarkan suara ini.'
'Dia bernyanyi dengan sangat indah!'
'Siapa penyanyi ini?
Siapa namanya?'
'Dia terlihat secantik
dia bernyanyi.'
"Kekasihku telah datang!"
'Apakah ini gadis yang
sama yang kulihat hari ini?'
'Kebetulan sekali!'
'Apakah ini pertanda dari Tuhan?'